# Quantitative-analysis

# Descriptive & Inferential Statistics

Επιλέχθηκε ένα από τα κείμενα που είναι διαθέσιμα στο 75texts.zip, οι Ναϊτες και δημιουργήθηκε N (όπου Ν>30) αρχεία με ίσο (κατά το δυνατό) πλήθος λέξεων (με χρήση Python). Στην συνέχεια, υπολογίστηκαν οι δείκτες TTR, h-point, R1, Entropy, Λ και Average Token Length για κάθε αρχείο (χρησιμοποιώντας το QUITA) και από τα αποτελέσματα δημιουργήθηκε ένα αρχείο csv. Δημιουργήθηκαν, επίσης διαγράμματα για την προβολή των τιμών ανά δείκτη και βρέθηκε η επικρατούσα τιμή για τον δείκτη h-point. Εξετέστηκε το ενδεχόμενο να υπάρχουν outliers για τους παραπάνω δείκτες. Αφού απομακρύνθηκαν οι outliers (όπου υπήρχουν), υπολογίδτηκε η μέση, η διάμεση τιμή και η τυπική απόκλιση για κάθε δείκτη. Δημιουργήθηκε, τέλος, το ιστόγραμμα και η αντίστοιχη συνάρτηση πυκνότητας πιθανότητας για τις τιμές κάθε δείκτη.
Ergasia1_PosotikiAnalisi_MouzakaKonstantina_IliadouFoteini είναι το αρχείο κώδικα για αυτό το κομμάτη της εργασίας.

Σε συνέχεια της προηγούμενης εργασίας, αξιοποιώντας τα αποτελέσματα της εκτιμήθηκαν τα διαστήματα εμπιστόσύνης για την μέση τιμή των ακόλουθων δεικτών: TTR, Entropy, και Average Token Length. Τα αποτελέσματα επιβεβαιώθηκαν με την ερφαρμογή κατάλληλων test και παρουσιάστηκαν ενδεικτικά διαγράμματα α που αναπαριστούν γραφικά ένα αποτέλεσμα
απόρριψης και ένα αποτέλεσμα μη απόρριψης της NULL Hypothesis. Έπειτα, τα διαθέσιμα αποτελέσματά από το QUITA, μιας ομάδας με διαφορετικό κείμενο ελέγχθηκαν ως προς τις μέσες τιμές των δεικτών TTR, Entropy, και Average Token Length για (στατιστικά) σημαντικές διαφορές. Θεωρείστε ότι τα δείγματα είναι ανεξάρτητα. (Ως δείγμα 1 θεωρήθηκαν τα δικά
σας αποτελέσματα και ως δείγμα 2 τα αποτελέσματα της άλλης ομάδας). 

Ergasia2_PosotikiAnalisi_MouzakaKonstantina_IliadouFoteini είναι το αρχείο κώδικα για το δεύτερο κομμάτι της εργασίας.

Έχουν εισυναφθεί όλα τα απαραίτητα αρχεία για την υλοποίηση του κώδικα.
Οι παρούσες εργασίες εκπονήθηκαν ομαδικά με την Μουζάκα Κωνσταντίνα.


